No matter how far I go
चाहे मैं कितनी भी दूर जाऊं
or how hard I try to forget
या मैं भूलने की कितनी कोशिश करता हूँ
the sins I've committed
मैंने जो पाप किये हैं
might never go away.
शायद कभी दूर न हो।
Is that Mr. Miyake's...
क्या यह श्री मियाके का है...
- She's my mother. - What?
- वह मेरी माँ है। - क्या?
Wow, I thought she was your sister.
वाह, मैंने सोचा कि वह आपकी बहन है।
Thank you for all your support for my son.
मेरे बेटे के प्रति आपके समर्थन के लिए धन्यवाद ।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Wow...
बहुत खूब...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Walking made me so thirsty.
पैदल चलने से मुझे बहुत प्यास लगी।
Oh no! That's a really nice cafe
अरे नहीं! यह तो वाकई बहुत बढ़िया कैफ़े है
but it's already closing.
लेकिन यह पहले से ही बंद हो रहा है।
Oh, no, really?
ओह, नहीं, सचमुच?
That's too bad.
यह बहुत बुरा है।
- Are you okay? - What?
- क्या तुम ठीक हो? - क्या?
You looked pale, so I was worried.
आप पीले दिख रहे थे, इसलिए मैं चिंतित था।
Could it be...
यह हो सकता है...
morning sickness?
सुबह की बीमारी?
I wanted that woman
मैं उस औरत को चाहता था
to experience the same terror I went through.
मुझे भी वही आतंक अनुभव करना पड़ा जिससे मैं गुजरा था।
Don't think this is the end.
ऐसा मत सोचो कि यह अंत है।
This is just the beginning.
यह तो एक शुरूआत है।
Let's go!
चल दर!
Is this my turn
क्या अब मेरी बारी है?
to be punished?
सज़ा दिए जाने के लिए?
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
जब तक मैंने अपने पति के दूसरे परिवार को नष्ट नहीं कर दिया
Why did you come?
तुम क्यों आये?
What do you mean, why?
तुम्हारा क्या मतलब है, क्यों?
I should be asking you the same thing.
मुझे भी आपसे यही बात पूछनी चाहिए ।
Wataru, that cafe belongs to that woman, right?
वातरू, वह कैफ़े उस महिला का है, है ना?
Did you come to this town
क्या आप इस शहर में आए हैं?
- because she's here? - Of course not!
- क्योंकि वह यहाँ है? - बिल्कुल नहीं!
Look at this article.
इस लेख को देखिए.
A NEW CAFE OPENS.
एक नया कैफ़े खुला.
She opened the cafe two months ago.
उसने दो महीने पहले कैफे खोला था।
I was assigned here last year.
मुझे पिछले साल यहां नियुक्त किया गया था।
You mean it's really a coincidence?
क्या आपका मतलब यह है कि यह सचमुच एक संयोग है?
If you don't want to believe it, don't.
यदि आप इस पर विश्वास नहीं करना चाहते तो मत करें।
But I was able to get into Keiho University
लेकिन मैं केहो विश्वविद्यालय में प्रवेश पाने में सफल रहा
and become a teacher all thanks to her.
और मैं एक शिक्षक बन गया, यह सब उसकी बदौलत है।
Stop it! Don't even say her name!
बस करो! उसका नाम भी मत लो!
It's just the past catching up.
यह तो बस अतीत का ही प्रभाव है।
Blame your own actions, not somebody else!
अपने ही कार्यों को दोष दें, किसी और को नहीं!
That woman wouldn't want to see us, either!
वह महिला भी हमसे मिलना नहीं चाहेगी!
Please don't come here anymore.
कृपया अब यहाँ मत आना.
What?
क्या?
It's a small town.
यह एक छोटा सा शहर है.
People might get the wrong ideas.
लोगों को ग़लत धारणाएँ हो सकती हैं।
In any case
किसी भी स्थिति में
stay away from that woman. Please!
उस औरत से दूर रहो। प्लीज़!
- I'll take care of the rest-- - Enough already!
- बाकी का मैं ध्यान रखूंगा-- - बस!
Stop sticking your nose in my business.
मेरे काम में नाक घुसाना बंद करो ।
This is my life!
यह मेरी जिंदगी है!
Wait, Wataru!
रुको, वतरू!
If you lay a hand on Minori
यदि आप मिनोरी पर हाथ डालते हैं
I'll be done being your son.
मैं आपका बेटा बनकर रह जाऊंगा।
I apologize
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
for what just happened.
जो कुछ अभी हुआ उसके लिए.
I never thought my mother would show up.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरी माँ आएगी।
I'm sorry it was unpleasant.
मुझे खेद है कि यह अप्रिय था।
Don't worry.
चिंता मत करो।
You can go.
आप जा सकते हैं।
Seven years ago
सात साल पहले
do you remember what you said to me?
क्या तुम्हें याद है तुमने मुझसे क्या कहा था?
I want you
मैं तुम्हें चाहता हूँ
to live your own life.
अपना जीवन स्वयं जीने के लिए.
During these years
इन वर्षों के दौरान
I couldn't live my own life.
मैं अपना जीवन नहीं जी सका.
So
इसलिए
I came to this town
मैं इस शहर में आया
to make a fresh start.
एक नई शुरुआत करने के लिए.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
After you left Tokyo
आपके टोक्यो छोड़ने के बाद
I...
मैं...
chose to be my sister's father
मेरी बहन का पिता बनना चुना
and carried the weight of our mother's sins with her.
और अपनी माँ के पापों का बोझ अपने साथ ले गयी।
Here, Reika.
यहाँ, रीका।
I'm home!
मेँ घर पर हूँ!
- Sorry I'm late! - It's okay.
- माफ़ करना, मैं देर से आया! - कोई बात नहीं।
Okay, I'm heading to cram school.
ठीक है, मैं क्रैम स्कूल जा रहा हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Your brother's so nice, isn't he?
तुम्हारा भाई बहुत अच्छा है, है ना?
- Oh, the bath is ready. - Thanks.
- ओह, स्नानघर तैयार है। - धन्यवाद।
Both my mom and I
मैं और मेरी माँ दोनों
handled the house and the baby.
घर और बच्चे को संभाला.
- See you. - Bye.
- अलविदा ।
But
लेकिन
my mom had only me to rely on.
मेरी माँ को केवल मुझ पर ही भरोसा था।
She gradually...
वह धीरे-धीरे...
Goodbye, Mr. Miyake, Miss Muto.
अलविदा, श्री मियाके, मिस मुतो।
Bye-bye.
अलविदा.
- Bye. - Take care.
- अलविदा ख्याल रखना।
Are you guys dating?
क्या तुम लोग डेट कर रहे हो?
No, we just work together.
नहीं, हम बस साथ मिलकर काम करते हैं।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
I have a boyfriend.
मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
Goodbye.
अलविदा।
What's up with your mom?
तुम्हारी माँ को क्या हुआ?
See you.
फिर मिलते हैं।
Stop spying on me!
मुझ पर जासूसी करना बंद करो!
- I'm not spying on you. - You are!
- मैं तुम्हारी जासूसी नहीं कर रहा हूँ। - तुम कर रहे हो!
Calling my college and contacting my friends on your own.
अपने कॉलेज में फोन करना और अपने दोस्तों से संपर्क करना।
This is not normal.
यह सामान्य नहीं है।
Not normal?
सामान्य नहीं हैं?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I went too far.
मैं बहुत दूर चला गया.
Why are you talking like that?
तुम ऐसे क्यों बात कर रहे हो?
You made me choose
आपने मुझे चुनने पर मजबूर किया
so I chose you!
इसलिए मैंने तुम्हें चुना!
You and Reika are all I have.
तुम और रीका ही मेरे पास हैं।
So what else can I do?
तो फिर मैं और क्या कर सकता हूं?
I knew we'd both end up worse.
मैं जानता था कि हम दोनों का अंत बुरा होगा।
So I left home and came here.
इसलिए मैं घर छोड़कर यहां आ गया।
But maybe
लेकिन शायद
all I did was
मैंने बस इतना ही किया
ran from it all.
सब कुछ छोड़कर भाग गया।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Why are you apologizing?
आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
Because
क्योंकि
you did nothing wrong.
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
If only I had not involved you
काश मैंने तुम्हें इसमें शामिल न किया होता
your life would've been
आपका जीवन होता
completely different.
पूरी तरह से अलग.
But then
परन्तु फिर
I wouldn't have met you.
मैं आपसे नहीं मिल पाता.
Right now
अभी
I'm finally living my own life.
मैं अंततः अपना जीवन जी रहा हूं।
And I was able
और मैं सक्षम था
to find you again.
तुम्हें फिर से ढूंढने के लिए.
Stop.
रुकना।
Minori.
नाबालिगों.
The truth is
सच तो यह है
I still love you.
मैं अभी भी तुमसे प्यार करता हूं।
Don't.
नहीं।
Do you remember
तुम्हे याद है
our promise?
हमारा वायदा?
The first time we went to the beach.
पहली बार हम समुद्र तट पर गए।
That promise.
वह वादा.
Take me to the Kanagawa Aquarium next time.
अगली बार मुझे कानागावा एक्वेरियम ले चलो ।
If I get an A on the Keiho practice test.
यदि मुझे केहो अभ्यास परीक्षा में A ग्रेड मिलता है ।
Go for it.
इसका लाभ उठाएं।
After that
इसके बाद
I got an A
मुझे A मिला
and I got into Keiho.
और मैं केहो में आ गया।
Please, just once
कृपया, बस एक बार
see me as a man.
मुझे एक आदमी के रूप में देखो.
I'll wait for you
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा
at the bus stop
बस स्टॉप पर
at 11 a.m. this weekend.
इस सप्ताह के अंत में सुबह 11 बजे।
See you then.
तब आप देखना।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
I got some food.
मुझे कुछ खाना मिला.
Mom, can't you get a job? Money's really tight this month.
माँ, क्या तुम्हें नौकरी नहीं मिल रही? इस महीने पैसों की बहुत तंगी है।
Or do something around the house, at least.
या कम से कम घर के आसपास कुछ काम तो करें ।
God damn it.
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
You're living with you mother.
आप अपनी माँ के साथ रह रहे हैं.
Yeah.
हाँ।
She's not really sick but she's been holed up at home.
वह वास्तव में बीमार नहीं है, लेकिन वह घर में ही बंद है।
She doesn't even talk.
वह तो बात भी नहीं करती।
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
This is about the child support, right?
यह तो बाल सहायता के बारे में है, है ना?
Give me a little more time.
मुझे थोड़ा और समय दो.
I'm really strapped for cash this month.
इस महीने मेरे पास पैसे की बहुत कमी है ।
Look.
देखना।
Are you really okay with this?
क्या आप सचमुच इससे सहमत हैं?
What?
क्या?
If you help me...
अगर आप मेरी मदद करोगे...
I might reconsider the child support.
मैं बाल सहायता पर पुनर्विचार कर सकता हूं।
Help you? How?
आपकी मदद कैसे करें?
That woman
उस औरत
your ex-wife.
आपकी पूर्व पत्नी.
She might be making a move on Wataru.
वह शायद वातरू पर आक्रमण कर रही है।
What?
क्या?
Wataru says it's a coincidence.
वातरू का कहना है कि यह एक संयोग है।
But they are living in the same town now.
लेकिन अब वे एक ही शहर में रह रहे हैं।
What?
क्या?
They must have
उनके पास अवश्य होना चाहिए
kept in touch all these years.
इन सभी वर्षों में संपर्क बनाए रखा।
Minori and Wataru?
मिनोरी और वतरू?
Must be nice being so clueless.
इतना अनजान होना अच्छा होगा।
Back then, Wataru was a minor.
उस समय, वतारू नाबालिग था।
But he's an adult now.
लेकिन अब वह वयस्क हो गया है।
They can't be...
वे नहीं हो सकते...
Hey
अरे
do you think you could handle it
क्या आपको लगता है कि आप इसे संभाल सकते हैं
if those two hooked up?
अगर वे दोनों एक दूसरे से जुड़ गए तो?
Your ex-wife and my son!
आपकी पूर्व पत्नी और मेरा बेटा!
I've been struggling to survive
मैं जीवित रहने के लिए संघर्ष कर रहा हूँ
for my kids for the past seven years.
मैं पिछले सात वर्षों से अपने बच्चों के लिए काम कर रहा हूँ।
If she takes what matters most to me...
अगर वह वह ले ले जो मेरे लिए सबसे ज्यादा मायने रखता है...
just killing her won't be enough.
सिर्फ उसे मारना पर्याप्त नहीं होगा.
CAFE GARDEN
कैफे गार्डन
Leaving? Have a good one.
जा रहे हो? शुभ दिन।
Yeah, you, too. Are you going out?
हाँ, तुम भी। क्या तुम बाहर जा रहे हो?
What?
क्या?
See you later.
बाद में मिलते हैं।
Have fun!
मस्ती करो!
What am I doing?
मेँ क्या कर रहा हूँ?
BOUND FOR AQUARIUM
एक्वेरियम के लिए बाध्य
Good morning.
शुभ प्रभात।
Hi.
नमस्ते।
Thank you for coming.
आने के लिए धन्यवाद।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I wanted to tell you in person.
मैं आपको व्यक्तिगत रूप से बताना चाहता था।
I made that promise back then
मैंने तब यह वादा किया था
because I needed to use you.
क्योंकि मुझे तुम्हारा उपयोग करना था।
So go with someone else.
तो किसी और के साथ जाओ.
AQUARIUM ADMISSION TICKET
एक्वेरियम प्रवेश टिकट
And
और
about the other day...
दूसरे दिन के बारे में...
Even if I saw you as a man, it would never work.
अगर मैं तुम्हें एक आदमी के रूप में भी देखूं, तो भी यह कभी काम नहीं करेगा।
I'm sure
मुझे यकीन है
you'll have lots of amazing love ahead, so
आपको आगे बहुत सारा अद्भुत प्यार मिलेगा , इसलिए
go find someone special.
जाओ किसी विशेष व्यक्ति को ढूंढो।
The one I love...
जिस एक से में प्यार करता हूँ...
it's always been the same.
यह हमेशा एक जैसा ही रहा है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
The relationship between X and Y
X और Y के बीच संबंध
is proportional I think.
मैं सोचता हूं कि यह आनुपातिक है।
Hey.
अरे।
Where's your mom?
तुम्हारी माँ कहाँ है?
She's not on a date.
वह डेट पर नहीं है.
Hey, what if
अरे, क्या हुआ अगर
my dad marries your mom?
मेरे पिताजी आपकी माँ से शादी करेंगे?
We'll be siblings.
हम भाई-बहन होंगे।
Oh, it's raining.
ओह, बारिश हो रही है.
We should be okay here.
हम यहां ठीक रहेंगे।
You got soaked.
तुम भीग गये.
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
You are
तुम हो
always like that.
हमेशा ऐसा ही।
Like what?
कैसा?
I must have been a nuisance
मैं ज़रूर एक उपद्रव रहा हूँगा
but you were kind.
लेकिन आप दयालु थे.
There.
वहाँ।
I hope it'll stop soon.
मुझे आशा है कि यह जल्द ही बंद हो जाएगा।
I...
मैं...
don't want it to stop.
मैं नहीं चाहता कि यह रुके.
The other day, Haruna was speaking very highly of you.
पिछले दिनों हारुना आपकी बहुत प्रशंसा कर रही थी।
It's thanks to you, Minori.
यह आपके लिए धन्यवाद है, मिनोरी।
Back then
तो वापस
I was the worst, clueless about others' feelings.
मैं सबसे बुरा था, दूसरों की भावनाओं के बारे में अनभिज्ञ।
Is it really that bad?
क्या यह सच में उतना बुरा है?
That wrong?
यह ग़लत है?
I don't like people
मुझे लोग पसंद नहीं हैं
who justify infidelity.
जो बेवफाई को उचित ठहराते हैं।
You're the one
आप एक ही हो
who changed me.
जिसने मुझे बदल दिया.
Minori
नाबालिगों
I think you need me, too.
मुझे लगता है तुम्हें भी मेरी ज़रूरत है.
Because I know
क्योंकि मैं जानता हूं
we are the same.
हम सब एक समान हैं।
The same?
जो उसी?
We are
हम हैं
still living with the pain of hurting others.
अभी भी दूसरों को चोट पहुँचाने के दर्द के साथ जी रहे हैं ।
The one who cheated was to blame.
जिसने धोखा दिया, वह दोषी था।
No question about it.
इसमें कोई सवाल ही नहीं है.
But even now
लेकिन अब भी
you still carry feelings of guilt.
आप अभी भी अपराध बोध की भावना रखते हैं।
That's not true.
यह सच नहीं है।
So...
इसलिए...
Minori.
नाबालिगों.
You don't have to bear
आपको सहन करने की ज़रूरत नहीं है
the weight of the past alone.
केवल अतीत का भार।
The two of us
हम में से दो
together
एक साथ
can get through it.
इससे पार पाया जा सकता है।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Minori.
नाबालिगों.
I'm hopelessly in love with you.
मैं तुमसे बेइंतहा प्यार करता हूं।
Yes, hello.
हाँ, नमस्ते.
I'm sorry. Is this a bad time?
मुझे माफ़ करना। क्या यह बुरा समय है?
No.
नहीं।
Your son wants to talk to you.
आपका बेटा आपसे बात करना चाहता है।
Mom?
माँ?
Did you take an umbrella? Are you okay?
क्या तुम छाता लेकर गए हो? क्या तुम ठीक हो?
Yeah.
हाँ।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I think it's stopped.
मुझे लगता है कि यह बंद हो गया है.
Good.
अच्छा।
That's all. See you later.
बस इतना ही। बाद में मिलते हैं।
Hi.
नमस्ते।
Tsubasa was worried about you.
त्सुबासा तुम्हारे बारे में चिंतित था।
Such a kind boy.
कितना दयालु लड़का है.
Okay then. Take care.
ठीक है, अपना ख्याल रखना।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was not myself.
मैं स्वयं नहीं था।
I don't want to do anything
मैं कुछ नहीं करना चाहता
that could hurt Tsubasa or your sister.
जो त्सुबासा या आपकी बहन को चोट पहुंचा सकता है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I guess Mr. Miyake is not coming today.
मुझे लगता है कि श्री मियाके आज नहीं आ रहे हैं।
- What? - But you know
- क्या? - लेकिन आप जानते हैं
Mr. Miyake is a big fan of Minori.
श्री मियाके मिनोरी के बहुत बड़े प्रशंसक हैं।
I know!
मुझे पता है!
I saw you two together the other day.
मैंने तुम दोनों को एक दिन साथ देखा था।
Where?
कहाँ?
He'll be shocked to find out she's going out with Mr. Taguchi.
उसे यह जानकर आश्चर्य होगा कि वह मिस्टर तागुची के साथ बाहर जा रही है।
I bet he will!
मैं शर्त लगाता हूं कि वह ऐसा करेगा!
Hi, Mr. Taguchi! We weren't talking about you!
नमस्ते, मिस्टर तागुची! हम आपके बारे में बात नहीं कर रहे थे!
What?
क्या?
Good luck to you both!
आप दोनों को गुड लक!
Excuse us.
हमें क्षमा करें.
See you later!
बाद में मिलते हैं!
Please come in.
कृपया अंदर आएं।
Minori.
नाबालिगों.
I actually
मैं सचमुच में
saw you two together.
तुम दोनों को एक साथ देखा.
The truth is
सच तो यह है
I still love you.
मैं अभी भी तुमसे प्यार करता हूं।
I'm not telling anybody.
मैं किसी को नहीं बता रहा हूं.
But it's just...
लेकिन यह सिर्फ...
What's the relationship between you two, if you don't mind?
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो आप दोनों के बीच क्या रिश्ता है ?
Kume.
कुमे.
What's up?
क्या चल रहा है?
I know
मुझे पता है
about you and my mom.
तुम्हारे और मेरी माँ के बारे में.
Are you going out with Mr. Taguchi?
क्या आप श्री तागुची के साथ बाहर जा रहे हैं?
- It's none of your business, is it? - It is!
- यह आपका कोई काम नहीं है, है ना? - यह है!
- I've always-- - Mr. Miyake.
- मैं हमेशा से-- - श्री मियाके।
Tsubasa.
त्सुबासा।
You heard us.
आपने हमें सुना.
Please stop hurting my mom!
कृपया मेरी माँ को दुःख देना बंद करो!
I don't want you
मैं तुम्हें नहीं चाहता.
to torment my mother any more.
मेरी माँ को और अधिक पीड़ा न पहुँचाने के लिए।
If you don't stop
यदि आप नहीं रुकते हैं
I'll do anything to protect my mom.
मैं अपनी माँ की रक्षा के लिए कुछ भी करूँगा।
I had no idea you and Mr. Miyake
मुझे नहीं पता था कि आप और श्री मियाके
had such a complicated history.
इसका इतिहास बहुत जटिल था।
Mr. Miyake's sister
श्री मियाके की बहन
is my son's
मेरे बेटे का है
half-sister.
सौतेली बहन।
If they find out
अगर उन्हें पता चल गया
about each other now
अब एक दूसरे के बारे में
they might suffer.
उन्हें कष्ट हो सकता है।
Nothing is more precious to me
मेरे लिए इससे अधिक कीमती कुछ भी नहीं है
than Tsubasa.
त्सुबासा से अधिक.
So
इसलिए
nothing could ever happen
कुछ भी कभी नहीं हो सकता
between Mr. Miyake and me.
श्री मियाके और मेरे बीच.
You do love him
तुम उससे प्यार करते हो
don't you?
क्या आपको नहीं लगता?
It's too bad for me
यह मेरे लिए बहुत बुरा है
but I understand.
लेकिन मैं समझता हूं.
Minori?
नाबालिग?
Don't carry the guilt by yourself.
अपने ऊपर अपराध बोध मत ढोओ।
We were both betrayed and suffered.
हम दोनों को धोखा दिया गया और कष्ट सहना पड़ा।
I think we deserve to be happy.
मैं सोचता हूं कि हम खुश रहने के हकदार हैं।
So please.
तो कृपया।
I want you to be happy.
मुझे खुश रहना है।
TO MINORI KUME
मिनोरी कुमे को
I KNOW ABOUT YOU AND WATARU MIYAKE.
मैं आपके और वतारू मियाके के बारे में जानता हूं।
DO YOU REALLY THINK YOU'LL BE FORGIVEN?
क्या आपको सचमुच लगता है कि आपको माफ़ कर दिया जाएगा?
MR. TAGUCHI
श्री तागुची
Hello?
नमस्ते?
Sorry to call you early.
आपको जल्दी फोन करने के लिए क्षमा करें।
I forgot something there yesterday.
मैं कल वहाँ कुछ भूल गया था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
What did you forget?
आप क्या भूल गए?
Who's suspicious of Wataru and me?
वातरू और मुझ पर किसे शक है?
Good morning!
शुभ प्रभात!
Sorry.
क्षमा मांगना।
Did I scare you?
क्या मैंने तुम्हें डरा दिया?
Good morning.
शुभ प्रभात।
Well, I'll come by later.
खैर, मैं बाद में आऊंगा।
See you.
फिर मिलते हैं।
Yesterday, she said...
कल उसने कहा...
I saw you two together the other day.
मैंने तुम दोनों को एक दिन साथ देखा था।
She can't be...
वह नहीं हो सकती...
Haruna?
हारून?
Mom!
माँ!
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
See you later.
बाद में मिलते हैं।
I'll see you at school.
मैं तुम्हें स्कूल में मिलूंगा.
Take care.
अपना ध्यान रखना।
WATARU
वातरू
That's not possible.
यह संभव नहीं है.
FORGIVE
क्षमा करना
Yes, hello?
हाँ, नमस्ते?
This is Cafe Garden.
यह कैफ़े गार्डन है।
Hello?
नमस्ते?
What's wrong?
क्या गलत?
KNOW
जानना
You look so pale.
तुम बहुत पीले दिख रहे हो.
Do you think you'll be forgiven? I know about you and Wataru...
क्या तुम्हें लगता है कि तुम्हें माफ़ कर दिया जाएगा? मुझे तुम्हारे और वातरू के बारे में पता है...
You and Wataru Miyake.
आप और वतारू मियाके।
- I know.
- मैं जानता हूँ मुझे पता है।
You think you'll be forgiven?
तुम्हें लगता है कि तुम्हें माफ़ कर दिया जाएगा?
Minori!
नाबालिगों!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Minori! What's wrong?
मिनोरी! क्या हुआ?
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
this might be me?
यह मैं हो सकता हूँ?
You know
आपको पता है
I did find out your secret.
मुझे तुम्हारा रहस्य पता चल गया।
But this!
लेकिन इस!
I'm not a coward. I would never do this to you.
मैं कायर नहीं हूँ। मैं तुम्हारे साथ ऐसा कभी नहीं करूँगा।
Believe me.
मुझ पर विश्वास करो।
What happened
क्या हुआ
between you and Mom?
तुम्हारे और माँ के बीच?
It's a small town.
यह एक छोटा सा शहर है.
Rumors like this spread fast.
इस तरह की अफवाहें तेजी से फैलती हैं।
Are you out of your mind? He's Riko's son.
क्या तुम पागल हो गए हो? वह रीको का बेटा है।
You have to believe her, Tsubasa.
तुम्हें उस पर विश्वास करना होगा, त्सुबासा।
Don't play dumb with me.
मेरे साथ मूर्खता मत करो.